ပန်းပုဆရာ တစ်ဦး ပန်းပု ထုလိုတာကို
စိတ်ကူးကြည့်ကြပါ၊
သူ့ဆောက်ကလေးနဲ့ မလိုတာကို
ထုခွါပစ်နေတယ်။
Michelangelo ဟာ ပန်းပုဆရာအလုပ်ကို
ဖေါ်ပြပေးခဲ့တာ ရိုးရိုးလေးပါ၊
“ကျောက်တုံးတိုင်းရဲ့ အထဲမှာ
ပန်းပုရုပ် ပါရှိပါတယ်၊
အဲဒါကို ဖေါ်ထုတ်ပေးရေးဟာ
ပန်းပုဆရာရဲ့ အလုပ်ပဲ။”
ဒါပေမဲ့ သူဟာ ပြောင်းပြန်
လုပ်ကိုင်ခဲ့မယ် ဆိုရင်ကော။
ကျောက်တုံးကြီးမှ စတင်ခြင်း မဟုတ်ဘဲ၊
ဖုန်မှုန့်တွေရဲ့ အပုံမှ စတင်ခဲ့ကာ
သန်းနဲ့ချီ အမှုန်လေးတွေကို တနည်းနည်းနဲ့
ကော်နဲ့ကပ်ပေးရင်း ရုပ်ထုကို လုပ်ယူမယ်။
ဒီလို ပြောဆိုခြင်းဟာ အဓိပ္ပါယ်
မရှိတာ၊ မဖြစ်နိုင်တာ ကျွန်တော်နားလည်ပါတယ်။
အမှုန်ကလေးတွေရဲ့ အပုံမှနေပြီး
ရုပ်ထုကို ပြုလုပ်ရန် တစ်ခုတည်း